# Необходимо разработать javascript-компонент для сортировки таблиц с данными.

## Функционал

1. Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
2. Клиентская нагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
3. Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку Найти.
4. По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
5. Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.

Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML страницу. Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой. При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.


## Формат данных от сервера

Сервер возвращает JSON-массив данных.

Маленький объем данных берется по ссылке http://www.filltext.com/?rows=32&id={number|1000}&firstName={firstName}&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&adress={addressObject}&description={lorem|32}

Большой объем данных берется по ссылке http://www.filltext.com/?rows=1000&id={number|1000}&firstName={firstName}&delay=3&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&adress={addressObject}&description={lorem|32}

## Замечания

1. Особое внимание следует уделить скорости работы. Зависание интерфейса при выполнении операций загрузки данных, фильтрации, сортировки недопустимо.
2. Во время загрузки данных стоит показать какой-то индикатор
3. Помните про обработку ошибок!

Если выбран пользователем с id = 101 , то под таблицей выводим следующую информацию:

Выбран пользователь <b>Sue Corson</b>
Описание:
<textarea>
et lacus magna dolor...
</textarea>
Адрес проживания: <b>9792 Mattis Ct</b>
Город: <b>Waukesha</b>
Провинция/штат: <b>WI</b>
Индекс: <b>22178</b>
